ciao a tutti in questo video che non
sarà molto lungo voglio parlare di
gelosie come superare la gelosia la
gelosia è un veleno mentale di fatto che
la rovina logora i rapporti anzi
paradossalmente la gelosia spinge in
realtà persona al tradimento e più sei
geloso più probabilità è che questa
persona che tradisca fondamentalmente
sembra un paradosso
ciao massimo ciao elena tutti collegati
grazie più di venti geloso più
possibilità ci sono che l'altra persona
ti tradisca volver che nel momento in
cui una ciao nicoletta nel momento in
cui una persona si sente corteggiata in
qualche modo da una risposta compulsiva
nella direzione opposta quindi un
qualcosa di fondamentale nelle relazioni
sentimentali e quello di cercare di
abbattere cercare di eliminare la
gelosia è anche importante interagire
con una persona eventualmente gelosa
perché questo vale anche se tu hai a che
fare con una persona gelosa se che fa
alcuna persona gelosa deve tenere
presente che
spesso proprio perché gelosa ti potrà
tradire proprio perché gelosa potrà
diciamo cercare in qualche modo di
mettere in atto dei meccanismi
percettivi nei tuoi confronti quindi di
fatto rovinarti la vita saluto tre
persone collegate lulù eccetera
irma cioè roma e quindi dobbiamo
imparare a gestire la propria gelosia e
la gelosia oppure gestire il proprio
gioiello significa significa rendersi
conto che al momento in cui sei geloso
hai un problema che va risolto un
problema legato all insicurezza ad
insicurezza in te stesso e questo in
sicurezza così dovuta è dovuta spesso
alla diffidenza tutte le persone gelose
hanno subito oa livello di imprinting un
tradimento quindi sono appartengono
riusciamo a delle tipologie chiamate
egocentriche cioè che hanno avuto un
tradimento da parte del genitore buono
fondamentalmente questo the spingesse
diffidenti verso le persone quindi
essere essere a essere gelose e la
gelosia poi se non viene controllata se
non viene mediata in qualche modo si
trasforma in dipendenza quindi è
importante ad esempio andare a rivivere
sì questo primo tradimento che c'è stata
io non sono gelosa ma sono stata tradita
si sa risponde un po le domande non è
detto che uno che non è geloso non debba
essere tradito perché ripeto se l'altra
persona anche gelosa potrà dire cioè che
geloso o spingere a tradirlo tradisce
lui perché il tradimento diciamo così fa
parte dei suoi impianti eco diciamo in
questo modo quindi il tradimento nel
persone gelose un qualcosa che si
manifesta o in modo attivo o in modo
passivo cioè o viene tradita o tradisce
o anche entrambe le cose e quindi
se tu ti senti gelosa
vedrai che sarai anche spinta a tradire
può essere tradita proprio perché c'è
questo imprinting del tradimento quindi
l'unico modo per eliminare la tua
gelosia under risolvere questo
imprinting del tradimento e può essere
fatto in diversi modi alle volte anche
la vita tipo dalle esperienze ci sono
due diversi tipi di ristrutturazione c'è
una ristrutturazione che si chiama
cognitiva cioè rendersi conto
profondamente di quanto è successo e
questo già ti cambia perché se ti rendi
conto se tu hai imparato ad imparare
diciamo così dalle situazioni che ti
capitano ti renderai conto che in queste
situazioni potrai modificare molto
quando ti quando ti capita una gelosia
non devono devi iniziare a metterti a
controllare saluto applica la meta
controllare il cellulare dall altra
persona o lasciati trasportare dagli
istinti ma devi andare a chiudere gli
occhi e adatte la propria vivere in
questa gelosia lasciare a tirare fuori e
se ti lasci se lasci che la tua mente ti
guidi che la tua sfera motivati guidi
vedrai che le braia situazioni legate
alla tua infanzia in cui ti renderai
conto di aveva subito un tradimento una
soluzione questo genere viene sempre
fuori
primo perché è una caratteristica delle
persone gelose e già semplicemente
andasse a rivivere questa situazione ti
permette di diciamo ottenere dei
benefici cioè andrai a sciogliere
eliminare
una sorta di bistecca congelata che ti
impediva di raggiungere dei risultati
fondamentalmente con te stesso con te
stesso ti sentirai proprio crescere la
sicurezza dentro di te e questo è
fondamentale invece se hai che fare con
una persona gelosa io sono geloso non è
tradito me geloso per dire le eccezioni
ci sono sempre poi come dire io non sono
adesso mi son perso il commento di fatto
no potremmo dire che la gelosia una
barriera di canicattini ladri
da un certo punto di vista il marito non
geloso che tradisce se tradisce non lo
fa per dire diffidenza per vendetta come
potrebbe fare per rivivere sono stato un
senso del tradimento ma lo fa
semplicemente perché non è più
interessato alla moglie è
fondamentalmente o perlomeno non è
interessato da un punto di vista emotivo
e probabilmente lo fa semplicemente per
però di interessa la moglie magari ad un
punto di vista logico razionale e lo fa
proprio per come dire istinto per
lasciar sfogare l'istinto un po come
l'uomo che frequento delle escort e
uguale non c'è che dire
lo fa per puro istinto dice a mo di
trasgressione oppure attualmente non è
una sessualità nella vita coniugale il
completamento pagato e poi è importante
quindi serata per sono gelosa invece e
vuoi tenerla coinvolta di giocare un po
sulla gelosia
giocare un po sulla gelosia vuol dire
che devi tenerlo un po sulle spine cioè
deve pensare se tu vuoi giocare perché
non puoi risolvere i problemi degli
altri la cosa ideale sarebbe che anche
l'altra persona andasse a risolvere i
suoi problemi però non può imporre al
momento in cui dici guarda che fosse
vissuto un tradimento bla bla bla non
vieni viene respinto non viene preso in
considerazione fondamentalmente e allora
l'unico modo è un po sulla gelosia la
seminare dei dubbi perché al geloso per
tenerlo agganciato per tenerlo coinvolto
non devi dare certezze né che sei come
l'arma dei carabinieri nei secoli fedele
ne che sei
come dire tra di toro traditrice deve
essere avere sempre il dubbio è il
dubbio quello che lo tiene o la tiene
coinvolta è di fatto impedisce anche poi
di tradire perché se ha dei dubbi e come
dire
eviterà cerca di dichiarare su energia
al controllo fondamentalmente da una
persona gelosa dei ritardi modo di farti
controllare in questo modo e riuscirai a
come dire a mantenere un
a mantenere la situazione sotto
controllo cioè paradossalmente
controllerà e l'altra persona al momento
in cui l'altra persona di controllo del
momento in cui l'altra persona gelosa ti
controllano la possibilità di diciamo la
possibilità di
dedicare la sua energia ad alto quindi
va anche difficoltà tradirti perché sarà
concentrata a vedere che stai facendo
hai messo mi piace su whatsapp hai fatto
queste fatto quello è dedicato l'energia
certo che è evidente che poi è una
relazione che sarà sempre
come dire tesa basato sulla tensione
basata più sulla di stone
ecco c'è stata una disconnessione ora
vediamo se siamo di nuovo attivi diciamo
su questo fronte si siano attivi datemi
un segno se vedete battete un colpo
se vedete se c'è di nuova connessione
datemi un segno eccovi ha battuto un
colpo mirko ok la connessione vanessa
benissimo di connessione c'è quindi
quindi dicevo
purtroppo noi non abbiamo il potere
diciamo di coinvolti far sì che l'altra
persona va di a risolversi proprio
turbamenti quindi
l'ideale sarebbero proprio turbamenti
quindi se l'alta persona ovviamente la
persona che ci interessa non l'esordio
su turbamenti non ci resta che
amplificandoli perché al momento in cui
gli le amplifichi ad esempio nel caso
della gelosia agli amplifichi il dubbio
se mini incertezze che tu forse potrei
tradire dal più forse potrai diciamo se
lui non sta molto attento se lei non sta
molto attenta se non ti controlla il
rischio è che venga tradito to sfrutti
questo fatto e per tenerlo collegato
perché al momento in cui tu ti
dimostrarsi fedele nei secoli come
l'arma dei carabinieri è ancora bloccato
mi dicono se tu dimostrarsi fedele nei
secoli come l'arma dei carabinieri
verrebbe fuori che saresti sicuramente
diciamo tradito perché data persona
nella sua testa non può concepire questo
e quindi quindi e ne mette in atto
quello che viene definito un tradimento
preventivo così è anche perché in quel
momento lì diciamo non vive più pathos
non vi è più il pathos e allora metterà
in atto un tradimento per venire
scoperto cioè per essere controllato
affinché diciamo
possa essere scopo possa essere tra
l'altro scrisse vive la tensione la
paura di essere scoperto nel tradire se
invece tu gli dai la certezza e quindi
verrai tradito per questo motivo vele
sempre tradito diciamo così ma per
motivi opposti
ho tradito tradita se invece vi dà la
certezza che lo tradisce e allora ci
sarà una certezza nel contraccambio
diciamo quindi ci sarà un doppio
tradimento avere tradito insomma quindi
alle persone sia una persona gelosa si è
che la tranquillizzi completamente si è
che era tranquillizzi nel senso inverso
che la tradisci perché sempre una
tranquillità è cioè 6 certa che non ti
tradisco 6 certa che ti tradisco e ti
lascio sempre tranquilla comunque non ti
genero dubbio spingerà ad altra persona
al tradimento nel momento in cui invece
genera e dei dubbi lascerai con dr delle
tracce al 50 per cento chissà magari
sarà controllo e fedele cioè da pensare
che se ti controlla
tu probabilmente non tradì rai ecco
questo è e quindi deve andare ai conto
che più la persona che controlla più in
effetti la tiene in pugno
fondamentalmente anche se da un punto di
vista logico e razionale può dare molto
fastidio può dare molto fastidio perché
aveva una persona che ti controlla che
cerca di spiarti cellulare che cerca di
far questo che cerca di far quell'altro
da un punto di vista logico e razionale
dà molto fastidio però da un punto di
vista diciamo della gestione della
relazione ti dà non dico la certezza ma
ti dà comunque ottime probabilità
possibilità che tu non venga tradito e
quindi questo è fondamentale ma il suo
modo di fare stage roeser donne c'è uno
di lui mi scrivi e non sono gelosa mass
modo di fare mi fa diventare gelosa non
è un modo di fare che leggere succede
dentro perché altrimenti se una gelosia
dentro non è un modo di fare
e che ti dà perché è ovvio che uno dice
sì mi prendo una moglie e una fidanzata
talmente cessa che non lo guarda nessuno
allora quello è l'unico motta è una tele
con te ne prendi una inchiavabile e come
si dice è l'os è sicuro che magari però
qualcuno software hostel sei geloso
diciamo che riuscirai può essere geloso
della moglie inchiavabile diciamo così
oppure è normale no fa parte del gioco
della vita che ci siano dei flirt delle
cose che ci siano delle situazioni di
distrazioni in cui una persona può
flirtare
come dire scagli la prima pietra chi non
ha delle persone fidanzato sposate
intrecciato qualche chat qualche cosa su
whatsapp whatsapp messenger o con
qualcuno che uno si al parma ascom sia
scopo di divertimento se senza nessun
secondo fine come passatempo quindi
voglio dire il flirt fa parte della fa
parte della relazione della vita in
generale no quindi come dire è anche un
qualcosa di poi piacevole simpatico no
quindi se una persona è gelosa di questo
è perché è gelosa colori è soltanto un
pretesto ma non è sicuramente diciamo
non sei una persona non gelosa non
sarebbe gelosa c'è una fiducia profonda
reciproca e poi tempo uscirà un video
proprio su quali sono le caratteristiche
diciamo di una relazione
simona dice esistono donne inchiavabile
esisteranno anche uomini inchiavabili
beh diciamo che ce ne sono certi che
porta dovrebbe lavorare molto di
fantasia è per riuscire a dire ad avere
perlomeno un
poi il peto de gustibus non disputandum
est
ognuno può avere sui gusti cerchiare il
feticismo 6 feticismi più strani però
voglio dire va bene niente è una figlia
di fantozzi da mike c'è qualcuno che
sarà anche attratto dalla fine di
fantozzi perché l'età però
statisticamente diciamo che ci sono
poche quindi se ti sposi alla fine di
fantozzi
può darsi che diciamo non corri tanti
rischi da quel punto di vista di però
poi devo internet e la casa e destarci
turtù insomma che devi fare
quindi voglio dire
la cosa fondamentale è quella insomma
ripeto la soluzione migliore sarebbe
quella che entrambe le persone se sono
gelose lavorassero andandosi a rivivere
steam printing sul tradimento per
illuminare la gelosia qualora questo non
è possibile per diversi motivi diciamo
bisogna utilizzare queste queste
strategie del cui ha detto insomma sono
gelosa come otello gli hotel è finito
male la triade va bene per questo video
è tutto a un buon pranzo tutte le
persone un buon lunedì anche martedì
mercoledì giovedì venerdì e sabato e
domenica
oggi è l'ultimo giorno di luglio per cui
luglio col bene che ti voglio aspettiamo
questo nuovo agosto
già belli a beh ho finito grazie anche
se ne pensi
in sicilia non so sicilia non credo però
potrebbe darsi in altre località parte
va beh io gli farò sicuramente seminari
a torino e poi mente a savona forse
anche genova
comunque quel triangolo lì e poi diciamo
una dimostrazione del viaggio astrale
è una postura viaggio strare
interessante ma non si può fare dei
video insomma usano sperimentarla
la sessuofobia si va bene potremmo anche
fare qualcosa al discorso del genere
perché il sesso fa paura è comunque una
cosa che può far paura veramente bene
buon pranzo a tutti ciao ragazzi e
ovviamente buona vita a tutti ciao ciao
ciao e iscrivetevi al canale fate
scrivere i vostri amici mi raccomando i
consigli riprenderò a ottobre ottobre
ciao ragazzi ci vediamo comunque se
riesco magari e di stasera o domani
vediamo un po un pomeriggio un'altra
puntatina livestream la faccio ciao a
tutti